(Episode 83)
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, nasaan ka?
(Supply Room)
Hindi mo dapat itinulak ang iyong suwerte.
Mag-isip ng matagal at mabuti doon...
tungkol sa kinuha mo sa akin...
at anong laking pagkakamali iyon.
Gusto kong nilaga mo ito
hanggang kainin ka ng buhay.
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
Sabi ko, buksan mo ang pinto ngayon din!
- Buksan ang pinto!
- Isigaw lahat ng gusto mo.
- Walang pumupunta dito.
- Sabi ko, buksan mo ang pinto!
Ngunit sino ang nakakaalam?
Kung sinuswerte ka,
baka makalabas ka sa loob ng isang linggo.
May tao ba sa labas?
May nakulong dito!
Dito! May tao dito, sabi ko!
Hello! May tao ba sa labas?
Hello!
Sabi niya babalik siya kaagad.
Anong nangyayari?
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail.
May nangyari ba sa kanya?
Excuse me, nakita mo na ba si Lucia?
Hindi, ibig kong sabihin...
- May nakakita na ba sa CEO?
- Ang CEO? Dapat nasa opisina niya.
Halatang nagtatanong ako
kasi wala siya.
Excuse me, may nakakaalam ba
kung nasaan ang CEO?
hindi ako sigurado.
Buong oras kaming nasa opisina .
May isang tao
na kakabalik lang.
tama yan.
Umalis siya nang hindi sinasabi kung saan siya nagpunta,
at nawala siya saglit.
ano? Hindi ba ako pinapayagan ng pribadong buhay?
Min Kyung Chae,
nakita mo na ba ang CEO, pag nagkataon?
Hindi, hindi ko pa.
wala ka pa?
So sinasabi mong
hindi mo pa talaga siya nakikita?
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Sabi ko wala pa.
Nasaan kaya siya? Seryoso.
Sa bilis na ito, mami-miss natin
ang pulong.
Ang Doil Department Store meeting?
Provisional contract lang yan.
Kailangan namin ang huling kontrata na pinirmahan ngayon.
alam ko! Kaya naman sinusubukan kong
hanapin ang CEO!
Talagang sinabi niyang babalik siya kaagad.
Kung umalis siya sa grid bago
ang isang mahalagang pulong, hindi ba halata?
Marahil ay natakot siya
ngayong nasa upuan siya ng CEO.
Hindi madaling gawin ang isang trabahong
hindi siya napipilitan.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Hindi kailanman tatalikuran ng CEO ang kanyang mga tungkulin.
Baka may nangyari sa kanya.
CEO ito, CEO na.
As if isa siyang totoong CEO.
Anong meron sa kanya?
Sinasabi mo bang nakakulong siya
sa supply room ngayon?
Hindi ako sigurado kung gaano siya katagal,
ngunit mananatili siya doon sa loob ng ilang sandali.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit
galit na galit na hinahanap siya ni Moon Tae Kyung.
May idea ka ba...
gaano ako naghirap sa kontrata
sa Doil Department Store?
Halos ibinenta ko ang aking kaluluwa
para makuha ang pansamantalang kontratang iyon.
Napakataas at makapangyarihan silang kumilos,
lahat dahil isa silang Big Three na tindahan.
Ipinagyayabang na kahit wala sila
sa ating plataporma,
sa bubong na ang benta nila.
Tiniis ko ang lahat ng iyon, nambobola sila,
at sa wakas ay nakuha na ang pansamantalang kontrata.
And I'm supposed to just stand by
while that woman swoop in and take it?
Teka, ano kaya ang mangyayari sa deal natin?
Kailangang bumagsak ito.
Iyan ay kung paano ito naging
unang opisyal na pagkabigo ng bagong CEO.
Gagamitin ko iyon bilang dahilan para
patalsikin ng board ang walang kakayahan na bagong CEO,
at pagkatapos ay maaari akong bumalik.
Teka, yun ba ang plano mo noon pa man?
Kung ang deal na iyon ay mapupunta sa timog,
may magpapagulong ulo.
Alam mo ba kung gaano karaming pera ang nakataya?
Hindi ka kailanman nabigo upang mapahanga.
Akala mo ba
madali lang akong bumaba?
Maaari ko bang makita ang footage ng seguridad?
Alam kong hindi ka makakalabas ng gusali...
nang hindi dumadaan sa lobby,
at may nawawala.
- Sinong hinahanap mo?
- Jung Lucia.
Ibig kong sabihin, ang bagong CEO.
It's confirmed,
hindi siya lumabas ng building.
Nakikita namin siyang bumaba ng elevator
sa ikatlong palapag,
pero pagkatapos nun...
Ang ikatlong palapag?
Kung gayon bakit hindi mo makita
kung ano ang nangyari pagkatapos nito?
Nasira ang camera sa sahig na iyon
ilang taon na ang nakararaan.
Dahil ang ikatlong palapag ay para lamang sa mga supply
at karamihan ay inabandona,
Sa tingin ko ay hindi nila ito kailangan,
kaya ang pag-aayos ay isang mababang priyoridad.
May tao ba sa labas?
Hello?
May tao dito!
May tao ba sa labas?
(Mechanical Room)
Nasaan kaya siya?
(Tae Kyung)
Anong ginagawa nito dito?
Ibig sabihin malapit lang siya.
Huwag mong sabihin sa akin...
Pakiusap, buksan mo ang pinto!
- Pakiusap!
- Lucia?
Tae Kyung?
Tae Kyung, ako ito! andito ako!
Maghintay ka. Ilalabas na kita dyan.
(Supply Room)
Oh my gosh, anong nangyari?
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
okay lang ako.
Higit sa lahat, paano ang pagpupulong?
May oras pa.
Huwag mag-alala, hindi namin ito pinalampas.
Nakakagaan ng loob.
Ginawa ito ni Min Kyung Chae.
May nakita akong sulyap, pero sigurado akong siya iyon.
Dinala niya ako dito
at kusa siyang ikinulong.
ano?
Gusto niyang makaligtaan ako sa pagpupulong
para matanong niya ang aking fitness bilang CEO.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Paanong ang isang tao ay napakamalisya?
Ang mansanas ay hindi malayo sa puno.
Para siyang Chairman Min Doo Sik.
Mag-focus muna tayo sa meeting sa ngayon.
Kung hindi natin
napirmahan ang kontratang iyon ngayon, tapos na.
Tatawag siya ng board meeting tungkol dito
at susubukan niyang tanggalin ako.
Hindi natin hahayaang mangyari iyon.
Pwede natin siyang harapin mamaya.
Pipirmahan muna natin ang kontratang ito.
Iyon ay isang malapit na tawag.
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ng doktor?
Medyo kinilig lang ako, yun lang.
Ano kaya ang gagawin mo
kung hindi ka niya nahanap?
Siguradong malaki ang utang na loob mo kay Tae Kyung para dito.
Ako dapat ang pupunta ngayon.
Kailangan kong hayaan ang aking koponan na umuwi para sa araw na ito.
Sige. Magkita tayo mamaya.
Siguradong nag-aalala siya sa iyo.
Tingnan mo siya, sira na siya.
Marami na yata akong pinaghihirapan kay Tae Kyung .
Kung alam mo iyon,
dapat mong tratuhin siya ng mabuti.
Mamaya, kapag natapos na ang lahat ng ito,
dapat kasama mo siya
bilang Moon Tae Kyung at Jung Lucia.
Hindi, bilang Moon Tae Kyung at Baek Sul Hee.
Hindi, teka.
Magsimula lamang ng bago bilang isang lalaki at isang babae.
Aabangan kita.
hindi ko kaya yun.
Wala akong karapatan.
Ano ito, staring contest?
Bakit lahat ng tao nakatingin lang sa isa't isa?
Lampas na sa oras ng paghinto,
ngunit nahuhuli na si Director Moon.
Nagtataka ako kung nahulog ang deal sa Doil Department Store .
Nasa isang mahalagang pagpupulong siya, at parang mali
na umalis bago siya makabalik.
Naghintay kami ng ganito katagal.
Ano ang medyo mas mahaba?
Ang deal sa Doil Department Store
ay ang aming proyekto.
Kung isasara nila ang deal,
kami ang humahawak nito.
Nagdiriwang ka
bago pa man matapos ang deal.
At bakit hindi tayo dapat umasa?
Pasensya na kung nahuli kayong lahat.
Di bale, paano napunta?
Napirmahan mo na ba ang kontrata?
Mahusay na trabaho ngayon, lahat.
Pwede na kayong lahat umuwi.
- Tama.
- Seryoso. Nakuha mo ba ang kontrata?
See you all bukas.
Ngayon, bilisan mo at umuwi.
Magandang gabi.
Kaya tama siya.
Umaasa ba ako sa wala?
Sabi sayo eh.
Ms. Min Kyung Chae.
Maaari kang manatili sa likod ng isang minuto?
Hindi ka ba interesado sa
mga resulta ng pagpupulong ngayon?
Ako ba dapat?
Syempre dapat.
Nasa online business team ka na ngayon.
May mas mahalaga pa ba sa amin
kaysa sa deal na ito?
hindi ko alam.
Wala pa rin talaga akong pakiramdam...
ang online business team ang aking departamento.
Hindi, hindi iyon.
Ito ay dahil alam mo
kung ano ang mangyayari ngayon.
Alam mo na ang kalalabasan, di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam kong naiinis ka sa posisyon mo.
Ngunit paano mo
masasabotahe ang kontratang ito...
at gumawa ng isang bagay na tulad nito?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Maaaring may napatay
dahil sa ginawa mo.
Sinasabi mo bang
walang halaga ang buhay ng isang tao sa mga katulad mo?
Depende kung kaninong buhay ito.
Ang kamatayan ng isang tao ay maaaring walang kabuluhan
o maaari itong maging marangal.
Ano ang sinabi mo?
Bakit sa mundo...
abandunahin ang iyong sariling sangkatauhan tulad nito?
Bakit? Para saan?
Isara mo ang bibig mo! Wala kang alam.
Ano ang maaari mong malaman?
Isara mo ang aking bibig?
Hanggang dito na lang ang pupuntahan ko ngayon.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Naintindihan mo?
Kung naging lalaki ka,
Matatalo sana kita sa loob ng isang pulgada
ng buhay mo dahil sa ginawa mo ngayon.
Si Lucia pala.
May isang bagay na gusto kong malaman.
Bakit ka pumunta sa supply room na iyon?
sabi ko sayo kanina.
Nakatanggap ako ng text mula kay Se Ri.
Kaya naman ako nagtatanong eh.
Ano kayang sinabi ng text na iyon...
na ginawa mong laktawan ang isang mahalagang pulong
at sumugod doon upang iligtas siya?
Ito talaga ang inaalala ko.
Mga tao? Hindi...
Wag na tayong pilosopo.
Isang ina na may pusong tulad mo,
kahit na tanggapin mo ang kaaway ng iyong anak,
kung nakatira ka sa kanya
at palakihin siya tulad ng sa iyo,
tiyak na magkakaroon ka ng maternal bond.
Sa isang taong pagbubuhos ng pagmamahal na iyon,
paanong hindi mabubuo ang isang mag-inang buklod?
Wag kang magsalita ng ganyan!
Magagalit ang aming Mi So kapag marinig iyon.
- damdamin ng ina?
- Lucia.
katawa-tawa yan. sinasabi ko sayo.
Kahit ngayon lang, kapag tinitingnan ko siya,
Naalala ko ang araw na namatay ang Mi So ko.
damdamin ng ina?
Paano ako magiging ina
sa isang babaeng tulad nito?
Para sa akin, ang pagmamahal ng aking ina...
ay nakalaan para sa aking mahal na Mi So,
at iyon lang.
Isang ina na may pusong tulad mo,
kahit na tanggapin mo ang kaaway ng iyong anak,
kung nakatira ka sa kanya
at palakihin siya tulad ng sa iyo,
tiyak na magkakaroon ka ng maternal bond.
Hindi, bakit ako?
Siya ang dahilan kung bakit wala si Mi So.
Nanay.
Ilang tubig.
Kunin mo sarili mo.
Nanay, ano ang nangyari sa iyo ngayon?
Bakit ka nagsend ng text kanina?
Masaya ka bang makipagkulitan sa mga taong
may pekeng text?
Hindi kita pinadalhan ng text.
Kahit na mayroon ako dito mula sa iyo?
Hindi, hindi ako iyon.
Kakaiba yun.
I swear, hindi ako iyon.
Bakit ako magpapadala ng ganito?
So sinasabi mong hindi ka nagpadala?
Seryoso ako.
Bakit ko gagawin ang bagay na iyon?
Buong araw kang nasa bahay ngayon, tama ba?
At wala kang nakitang iba?
Pagkatapos ay may isang tao lamang sa bahay na ito
na gagawa ng ganito.
Se Ri, umakyat ka na sa kwarto mo.
Umupo ka na.
Diretso ako sa punto.
Gusto kong lumabas ka sa bahay na ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan ko bang isulat ito para sa iyo?
- Sabi ko, umalis ka sa bahay na ito!
- Bakit mo ginagawa ito ng biglaan?
I-pack ang iyong mga bag at lumabas kaagad!
Bakit?
Ano bang nagawa kong mali?
- Kailangan mo talagang magtanong?
- Oo, ginagawa ko.
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginawa ko
para maging karapat-dapat ako dito!
Paano kasuklam-suklam.
pasensya na ha?
Sabi ko kasuklam-suklam ka.
Nagpapadala ng ganoong text
mula sa telepono ni Se Ri.
Ito ba ay anumang paraan
para sa isang may sapat na gulang na babae upang kumilos?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Hindi ko alam
kung ano ang ikinagagalit mo, pero...
- Kino-frame ako!
- Lumabas ka! Ngayon na!
Hindi. Hindi ako aalis.
Hindi ako aalis
hangga't hindi umuuwi si chairman.
Hindi uuwi si chairman ngayon.
Namatay ang ina ng isang kaibigan.
Babalik siya bukas.
Umalis ka na lang.
Ipapaliwanag ko lahat kay chairman.
Tatlumpung taon na akong nagsilbi sa pamilyang ito .
- Hindi mo ako basta-basta mapapaalis ng ganito.
- Gusto mo bang makaladkad palabas?
Hoy!
Hahayaan na lang ba natin
siyang sipain si Manager Gong?
Ang babae ng bahay ay
nagsasabi sa kanya na umalis.
Alam ko, ngunit gayon pa man.
Ang pagpapaalis sa kanya magdamag ay hindi tama.
Kailangan mong magkaroon ng ilang karaniwang kagandahang-loob.
Hindi ito paninindigan ni Kyung Chae
kapag nalaman niya ito.
Syempre. Si Manager Gong ang kanyang kanang kamay.
Hindi niya hahayaang mag-slide ito.
Kaya, dapat ba nating subukang
pigilan siya sa pag-alis?
Babalik lang siya
kapag nakarating na si Kyung Chae dito.
Tama, sinta. Pigilan natin siya.
Bakit hindi na lang tayo umiwas dito?
Dapat lang kayong dalawa ay umupo
at magsaya sa palabas.
At ano ang ibig sabihin nito?
Ikaw ang nagsabi.
Hindi mo kayang labanan ang tubig.
Teka, sinasabi mo bang
sinigawan ka ni Moon Tae Kyung at pinagbantaan ka?
Ano, sa tingin mo ba ako ang gumagawa nito?
- Ang bastos na iyon!
- Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Kung si Moon Tae Kyung ang
nagligtas sa kanya,
- pagkatapos ay ang Doil Department Store deal...
- Ngunit hindi iyon natuloy?
Hindi pa natin alam yan for sure.
Oo, Manager Gong.
Ms Kyung Chae.
pinalayas na ako.
pinalayas?
Sinabihan ako ng babaeng iyon na lumabas.
Sinabihan ka niyang umalis, kaya umalis ka na lang?
Ano ang dapat kong gawin?
Parang puputulin niya ang ulo ko.
Nasaan ka ngayon?
Sinabihan kang umalis.
Anong ginagawa mo pabalik dito?
Ako ang nagsabi sa kanya na pumasok.
Parang pamilya na namin si Manager Gong.
Parang pamilya, siguro, pero hindi siya pamilya.
Ilabas mo siya.
Hindi ako magkakaroon ng isang schemer na kumukuha ng mga trick
sa ilalim ng aking bubong.
Naglaro siya ng masasamang trick
gamit ang telepono ni Se Ri.
Though I'm sure
may ibang naglagay sa kanya.
Salamat sa kanya,
Nakulong ako sa isang bodega
at muntik nang mamatay.
Ginawa ni Manager Gong ang lahat ng iyon
sa utos ng iba.
Na kung iisipin ay
mas lalong nagpapasama sa nag-utos.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Huwag maglibot sa pag-akusa ng mga tao
nang walang anumang konkretong patunay.
Masama ang ugali na iyon.
ano pa hinihintay mo
Sige at i-unpack.
Saan sa tingin mo pupunta?
Sinabi ko sa iyo na mag-unpack ka.
Anong ginagawa mo pa dito?
Nakakagawa ka ng malaking pagkakamali.
Sa tingin mo hahayaan ko na lang
itong mag-slide?
At paano kung ayaw mo?
Ano, may patunay ka o ano?
Sa susunod na gusto mong tanggalin ang isang tao,
siguraduhing mayroon kang ilang konkretong ebidensya.
Tara na, Manager Gong.
Masiyahan sa iyong pagkain!
Si Yeon Ah,
na kapareho ko lang.
Ano ang pinagtutuunan mo ng pansin?
Ang kalendaryo.
Malapit na ang kaarawan ng aking pamangkin.
At mukhang next week na.
Hindi mo siya anak o partner mo.
Bakit ang lahat ng kaguluhan sa isang pamangkin?
Para sa akin, higit pa siya sa sarili kong anak.
Naku, anong sasabihin
ng babaeng walang asawa.
Higit pa sa sarili mong anak?
hindi tama yan.
Dapat kang magpakasal at magkaroon ng isang sanggol.
Iyan ang tunay na pakikitungo.
But still, my niece is like
my own daughter.
Palagi niya akong nakikita bilang isang ina
kaysa isang tiyahin.
So ilang taon na ang pamangkin mo?
20 na sana siya, kung nabubuhay pa siya.
Goodness, ibig mong sabihin
namatay na siya?
Kaya bata pa.
Aking kabutihan!
Ang kawawang kapatid mo.
Wala nang mas masaklap pa sa isang ina
na kailangang ilibing ang sarili niyang anak.
So, speaking of which,
okay lang ba kung mag day off ako next week?
Kailangan namin siyang puntahan ng kapatid ko.
Siyempre, siyempre.
Mag day off ka.
Hoy ngayon, binibini.
Alam mo, abala kami sa mga customer.
Kung bigla kang aalis, ito ay magiging
isang medyo, alam mo, problema.
Dapat kang maghanap ng isang temp, alam mo,
para sa iyong takpan bago ka umalis.
Oh Pan Sool, sapat na ang "alam mo."
Hindi mo madadala ang iyong pera sa iyong libingan.
Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo na dinadala ko ito.
Mahilig masuhulan ang Grim Reaper.
Gustung-gusto ng hari ng nagniningas na hukay
ang isang magandang suhol!
Kahit sa maapoy na hukay, pera ang usapan.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas!
Tumigil nga kayong dalawa.
Ang mga customer ay nanonood.
Anyway, like I was saying,
I'm taking one day off next week.
Tama, mag-day off ka.
At maaari kang dumiretso sa nagniningas na hukay!
Sumama ka sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pupunta ako sa magandang lugar!
Pagkatapos ay pupunta ako doon sa iyo.
Late ka na pumasok kagabi,
hindi ko nasabi sayo.
Tungkol sa kontrata ng Doil Department Store.
tama yan. Paano nangyari iyon?
Naiinis ako sa lahat ng nagtatanong sa akin
tungkol dito kahit saan ako magpunta.
Puno ng sarili ang Doil Department Store
.
With their luxury wing and everything.
Sa tingin nila sila ang numero unong
department store sa Korea o kung ano man.
Isinara ko ang deal.
ginawa mo?
Pinaghirapan iyon ni Kyung Chae
at pinamamahalaan lamang niya ang isang pansamantalang kontrata.
Bagama't muntik na itong mahulog.
Ang totoo, nagkulong ako
sa isang bodega kahapon.
May nagkulong sa akin doon...
para subukan at sabotahe ang deal.
Sino ang gagawa ng ganoong bagay?
Hindi ito maaaring...
May isang taong ayaw na makuha ko ang kredito
para sa pagsasara ng deal.
At ang aking pagbagsak
sa live broadcast...
sinadya din ang pangyayari.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Niloko nila ang raffle sa livestream
para pumili kami ng maanghang na seafood stew.
Sinadya nila,
alam kong may allergy ako sa seafood.
Tulad ng nakikita mo,
ito ay dinisenyo upang imposibleng
pumili ng alinman sa iba pang mga produkto.
Ang shopping host na naka-iskedyul para sa araw na iyon
ay biglang nag-AWOL,
kaya wala akong choice
kundi ako na mismo ang mag taste test.
Sinasabi mo ba sa akin ang anak kong si Kyung Chae
ang nasa likod ng lahat ng ito?
Natagpuan namin ang host ng pamimili
at kinumpirma ang lahat.
Yung maliit na brat!
Kaya, dinadala ako nito sa aking susunod na punto.
Sa tingin ko, oras na para gumawa tayo ng desisyon...
tungkol sa future namin ni Kyung Chae.
Alam kong lahat kayo ay nagtataka...
tungkol sa deal sa Doil Department Store.
Na-secure na namin ang kontrata.
Hindi kapani-paniwala!
Sinubukan kong bigyan ka ng bawat pagkakataon,
pero maliwanag na nagkamali ako.
Sa palagay ko hindi talaga mababago ng leopardo ang mga batik nito.
Kailangan mong pag-isipan kung ano ang iyong ginawa
at magpakita ng ilang pagsisisi.
Kailangan mo ng ilang oras para gawin iyon,
Ms. Min Kyung Chae.
Sa talang iyon,
Gusto kong bigyan ka ng oras na iyon.
Makinig kang mabuti, Ms. Min Kyung Chae.
Ito ay isang utos mula sa CEO
ng Mingang Distribution.
Ikaw...
ay tinanggal.
Fire ako? sabi ni sino?
Kaninong kumpanya ito sa tingin mo?
Mayroon kang hanggang sa katapusan ng buwan
upang magbitiw nang may kaunting dignidad,
ngunit malinaw, hindi iyon isang opsyon.
Ikaw...
ay tinanggal. Effective agad.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Hindi pa ba sapat ang ginawa mo?
Itigil mo na ito. Sa ngayon.
Hindi. Nagsisimula pa lang ako.
Kaya, ibig sabihin ba nito si Jung Lucia ay
tumatawag sa Mingang ngayon?
Kaya't mas mabuting gumulo ka.
Mukhang
sarili niyang anak ang tingin ni Lucia kay Se Ri.
Birthday mo ngayon?
At muli, sino ang makakaalala sa kaarawan
ng isang tulad ko?
Paano siya at ang aking Mi So magbahagi ng isang kaarawan?
Ano ang nakamamatay na koneksyon na ito?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)